# Тестовое задание "Заказы Django"

В репозитории находятся два Django-проекта: магазин (store-project) и склад (wh_project). В админке магазина можно создать заказ. Этот заказ появится в админке склада. Если изменить статус заказа на складе, статус изменится и в магазине.

## Установка
Необходимо: git, Python 3.*

Скачайте репозиторий.
```commandline
git clone
```
Установите зависимости, необходимые проектам.
```commandline
pip install -r requirements.txt
```
Добавьте адреса приложений в файлы `.env`:
- в `store_project/.env` добавьте `WH_URL='http://127.0.0.1:8002'`;
- в `wh_project/.env` добавьте `STORE_URL='http://127.0.0.1:8001'`.`

## Запуск
Так как в репозитории два проекта, для демонстрации придётся использовать два окна терминала.

Запустите магазин. Начиная в корневой папке проекта `floship orders`.
```commandline
cd store_project
python manage.py migrate
python manage.py createsuperuser
...
python manage.py runserver 127.0.0.1:8001
```
Запустите склад. Начиная в корневой папке проекта `floship orders`.
```commandline
cd wh_project
python manage.py migrate
python manage.py createsuperuser
...
python manage.py runserver 127.0.0.1:8002
```
В данном примере:
- админка магазина будет доступна по адресу http://127.0.0.1:8001/admin/; 
- админка склада будет доступна по адресу http://127.0.0.1:8002/admin/.

Можете указать адреса приложений по своему усмотрению, но обязательно укажите соответствующие адреса в файлах `.env`.

## Демонстрация авторизации
Я не уверен, что правильно понял требования к авторизации, поэтому вынес её в отдельную ветку этого репозитория под названием `auth`.

Чтобы попробовать этот вариант, переключитесь на ветку `auth`.
```commandline
git checkout auth
```

Если при проверке основного функционала уже были проведены миграции и добавлены данные, на всякий случай удалите появившиеся базы данных `db.sqlite3`.

Далее пройдите по шагам из раздела "Запуск".

Алгоритм демонстрации. Как только приложения с авторизацией запустятся:
1) В админке магазина создайте Warehouse account. Это позволит приложениям связаться друг с другом.
2) Создайте в магазине заказ. После сохранения он должен появиться на складе
3) В заказе на складе измените статус. После сохранения статус этого закакза обновится и в магазине.

## Цель проекта
Выполнить тестовое задание.